គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១០=
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំ,
ពេលគ្មានអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ការស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានទេ។
បានសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រជាជន Pingxiang
មានចិត្តល្អ
និងសាមញ្ញ។
ពួកគេធ្វើការតាំងពីព្រលឹម
រហូតដល់ព្រលប់,
ស្វែងរកតែជីវិតសន្តិភាព
និងអធិស្ឋានសម្រាប់ ការលូតលាស់ប្រកបដោយសុវត្ថិភាព របស់កុមារ ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ
អ្នកត្រូវតែ
សងសឹកប្រជាជន Pingxiang ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំសន្យា។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះ...
តុលាការ
គឺពោរពេញដោយគ្រោងការណ៍។
នេះគឺជាបញ្ជីមួយ។
របស់មន្ត្រីតុលាការសំខាន់ៗ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
រូបភាពរបស់ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឃោរឃៅ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ដើម្បីផ្តួលរំលំ Gao Ji,
យើងត្រូវតែរុះរើអំណាចរបស់គាត់
ជាជំហាន ៗ ។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រទូទៅរួចហើយ។
អ្នកស្វែងរក
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងជាមុន
និងធានាថាមពល?
ពិតប្រាកដ។
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបាន)
(នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។ )
ខ្ញុំបាន
នៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកជីវិត
នៅខាងក្រៅវាំង។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីចេញទៅមើល។
ចេញ​ទៅ​មើល?
ស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទេ។
ប្រហែល​ជា​ហត់
​ហើយ​ចង់​ដើរ​លេង​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
មានតែថ្ងៃនេះទេ។
អស្ចារ្យ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងវាំង។
នៅខាងក្រៅគឺសប្បាយជាង។
ការចាកចេញភ្លាមៗរបស់យើង។
ទំនងជានឹងធ្វើឱ្យ Gao Ji មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ,
គាត់​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​មក​មើល​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ប្រយ័ត្ន!
កុំផ្លាស់ទី។
ស្អាត។
ចង្កៀងគោម!
ចង្កៀងគោមស្អាតៗនៅទីនេះ!
មើលចង្កៀងនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តចង្កៀងទេ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
លោកម្ចាស់ មើលចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
សុំទោស។ ឆ្លងកាត់។
អត់ទោស។ សុំទោស។
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកអាចលាបអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​វាំង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ជាការពិតណាស់។
ជាជនក្បត់ជាតិ
អធិរាជ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន។
តាមខ្ញុំ។
នៅពេលដែលបន្ទាត់ងងឹត
ឈានដល់ Quchi acupoint,
ដោយគ្មានថ្នាំបន្សាប,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការគូររួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើម?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលាបទេ។
តើអ្នកនឹងលាបអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អញ្ចឹង...
ការក្តាប់ជក់របស់អ្នកគឺខុស។
សង្កត់វាដូចនេះ។
កុំឱ្យវាញ័រ។
រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល,
សម្រេចចិត្ត។
ដូចនេះ។
ម្តងទៀត ដូចនេះ។
ហើយដូចនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងគូរវាដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនអាចបន្តបានទេ។
ដូចនេះ។
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីអ្រងួនពួកគេ។
យ៉ាងម៉េច?
តោះរត់!
សាកល្បងនេះ។
នេះគឺជាស្រាល្អបំផុត
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ទីបំផុតអ្នកមានប្រយោជន៍។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានច្រើន។
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយការស្អប់
មិន​ដែល​ហ៊ាន​បំភ្លេច។
តើខ្ញុំអាចញញឹមដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ជារឿយៗខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញទៅសម្រាកលំហែកាយ។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យក្នុងការសម្លាប់ Gao Ji
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាងគេបន្ទាប់ពីនោះ?
បើបងប្រុសខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
ហើយឱ្យគាត់ឡើងគ្រងរាជ្យ។
មនុស្សរាប់មិនអស់តាមរយៈប្រវត្តិសាស្ត្រ
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងបង្ហូរឈាម
លើបល្ល័ង្កនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់យកវាទេ?
ខ្ញុំចង់គេចពីឧបាយកលរបស់តុលាការ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីក្លាយជាសេរីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ដើម្បីញ៉ាំស្រាស្រល់
និងធ្វើតែនៅនិទាឃរដូវ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើអ្នកគូរអ្វីមុននេះ?
- អស្ចារ្យ!
(ទៅ ស៊ី យូ)
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪